Repository: sarog/rut9xx
Catalog: custom_feeds/teltonika_luci/po/*/polipo.po
Languages: zh_cn

source: Advanced Settings
zh_cn: 高级设置

source: Allowed clients
zh_cn: 允许的客户端

source: Always use system DNS resolver
zh_cn: 始终使用系统DNS解析

source: Basic HTTP authentication supported. Provide username and password in username:password format.
zh_cn: 基础的HTTP验证支持。以【用户名：密码】格式提供用户名和密码支持。

source: DNS and Query Settings
zh_cn: DNS和查询设置

source: DNS server address
zh_cn: DNS服务器地址

source: Delete cache files time
zh_cn: 清除缓存时间

source: Disk cache location
zh_cn: 磁盘缓存位置

source: Do not query IPv6
zh_cn: 不查询IPv6

source: Enable if cache (proxy) is shared by multiple users.
zh_cn: 如果多用户共享代理缓存，则开启

source: First PMM segment size (in bytes)
zh_cn: PMM首段大小(bytes)

source: General Settings
zh_cn: 一般设置

source: How much RAM should Polipo use for its cache.
zh_cn: 策略代理的RAM缓存大小

source: In RAM cache size (in bytes)
zh_cn: RAM内的缓存大小(bytes)

source: Listen address
zh_cn: 监听地址

source: Listen port
zh_cn: 监听端口

source: Location where polipo will cache files permanently. Use of external storage devices is recommended, because the cache can grow considerably. Leave it empty to disable on-disk cache.
zh_cn: 指定策略代理的缓存文件暂存位置。强烈建议使用外部存储，因为缓存文件增长迅速。留空则关闭磁盘缓存

source: Log file location
zh_cn: 日志文件位置

source: Log to syslog
zh_cn: 记录到系统日志

source: Logging and RAM
zh_cn: Logging和RAM

source: Never use system DNS resolver
zh_cn: 切勿使用系统的DNS解析

source: On-Disk Cache
zh_cn: 磁盘缓存

source: PMM segments size (in bytes)
zh_cn: PMM分段大小(bytes)

source: Parent Proxy
zh_cn: 上级代理

source: Parent proxy address
zh_cn: 上级代理地址

source: Parent proxy address (in host:port format), to which Polipo will forward the requests.
zh_cn: 上级代理地址(主机:端口 的格式)，用于转发请求。

source: Parent proxy authentication
zh_cn: 上级代理认证

source: Polipo
zh_cn: 策略代理

source: Polipo is a small and fast caching web proxy.
zh_cn: 策略代理是一个快而小巧的缓存型web代理工具。

source: Poor Man's Multiplexing
zh_cn: 经济的多路复用(PMM)

source: Poor Man's Multiplexing (PMM) is a technique that simulates multiplexing by requesting an instance in multiple segments. It tries to lower the latency caused by the weakness of HTTP protocol. NOTE: some sites may not work with PMM enabled.
zh_cn: 经济型复用 (PMM) 是一种通过模拟多路用户以多重段来请求实例的技术，并尝试降低HTTP协议引发的延迟。注意: 启用PMM可能导致部分站点异常。

source: Port on which Polipo will listen
zh_cn: 策略代理的监听端口

source: Proxy
zh_cn: 代理

source: Query DNS by hostname
zh_cn: 依主机名查询DNS

source: Query DNS directly, fallback to system resolver
zh_cn: 直接查询DNS，退回到系统解析

source: Query DNS directly, for unknown hosts fall back to system resolver
zh_cn: 直接查询DNS，对未知主机退回到系统解析

source: Query DNS for IPv6
zh_cn: 查询IPv6的DNS

source: Query IPv4 and IPv6, prefer IPv4
zh_cn: 查询IPv4和IPv6，IPv4优先

source: Query IPv4 and IPv6, prefer IPv6
zh_cn: 查询IPv4和IPv6，IPv6优先

source: Query only IPv6
zh_cn: 只查询IPv6

source: Set the DNS server address to use, if you want Polipo to use different DNS server than the host system.
zh_cn: 相对于主机系统如果更偏好不同的DNS服务器，则启用策略代理的DNS服务器地址。

source: Shared cache
zh_cn: 共享缓存

source: Size of the first PMM segment. If not defined, it defaults to twice the PMM segment size.
zh_cn: PMM首段大小。如未定义，则默认为两倍PMM段大小。

source: Size to which cached files should be truncated
zh_cn: 缓存文件的截断大小

source: Syslog facility
zh_cn: 系统日志工具

source: The interface on which Polipo will listen. To listen on all interfaces use 0.0.0.0 or :: (IPv6).
zh_cn: 策略代理的监听接口。使用0.0.0.0或::(IPv6)则监听全部接口。

source: Time after which cached files will be deleted
zh_cn: 缓存文件的生存时间

source: Time after which cached files will be truncated
zh_cn: 缓存文件的截断时间

source: To enable PMM, PMM segment size must be set to some positive value.
zh_cn: 要启用PMM, PMM的段大小必须设为有效的值。

source: Truncate cache files size (in bytes)
zh_cn: 截断缓存文件的大小(bytes)

source: Truncate cache files time
zh_cn: 截断缓存文件时间

source: Use of external storage device is recommended, because the log file is written frequently and can grow considerably.
zh_cn: 建议使用外部存储设备，因为日志文件读写频繁并且增长很快。

source: When listen address is set to 0.0.0.0 or :: (IPv6), you must list clients that are allowed to connect. The format is IP address or network address (192.168.1.123, 192.168.1.0/24, 2001:660:116::/48 (IPv6))
zh_cn: 当监听地址为0.0.0.0 or :: (IPv6)时, 必须列出允许连接的客户端。格式为IP地址或网络地址 (192.168.1.123, 192.168.1.0/24, 2001:660:116::/48 (IPv6))

source: enable
zh_cn: 启用
